如果您决定出发在北朝鲜进行谷歌地图之旅
您会注意到一个长长的白色矩形停靠在功夫山港口
这不是超级游艇，也不是轮船，这是世界上第一艘游艇
在新加坡设计的瑞典浮动酒店
在澳大利亚开业，搬迁到越南，然后继续
朝鲜七层楼的酒店已经旅行过
十年内约九千英里
[音乐]早在80年代初，一个叫道格的家伙
塔尔卡决定将游客带到汤斯维尔
澳大利亚离大堡礁不远
tarka曾经是一名专业潜水员，想找到最好的方法
向游客展示这个著名的景点而又不损害任何珊瑚礁
办法
tarka首先开始在带玻璃底的双体船上进行珊瑚礁之旅
然后他决定让他们不仅看到珊瑚礁
但留在沿海岸停泊的游轮上
因为太不切实际，所以这个想法没有奏效
几个月后，tarko变得更大了
他着眼于建设世界上第一个
他正在思考如何将创意付诸实践的浮动酒店
当一家瑞典公司与他联系时，他们专门从事浮动宿舍
石油钻井平台和两者同意，相同
技术将是未来的完美选择
小花样设计检查下一步
一家新加坡公司进驻的建筑
就是今天突袭行动的两倍的好2,000万美元
他们建造了创新的酒店，但这就是雄心勃勃的项目遇到的地方
由于某些合同，这是许多问题中的第一个
问题交付延迟了半个多
年
与游轮不同，浮动酒店无法自行移动
所以当它准备好并且所有的打ic都解决了
一艘大型重型船拖曳了它最初的2500英里
到那个时候一直到澳大利亚
消息已经出来了
现在这些天世界各地都有各种各样的浮动酒店
但请记住，我们谈论的是80年代的男人
这是同类产品中的第一个，也是一个革命性的想法
因此，人们提前几个月就预订了疯狂的预订房间
连锁店急于管理这四个赛季，最终赢得了竞标
因此一切准备就绪
到1988年初约翰布鲁尔礁浮动酒店
终于到达汤斯维尔（Townsville），使用了六个巨大的锚将其固定
它本来应该是您梦dream以求的目的地之一
您的遗愿清单[音乐]
200间最先进的卧室和100个座位的剧院
顶级餐厅，提供最新鲜的海鲜
停机坪图书馆游戏室夜总会健身房桑拿
淡水游泳池和室外浮动网球场
当然，主要的吸引力将是观察大堡礁
客人可以从自己的房间下来，欣赏全景的早晨咖啡
然后欣赏壮丽景点的电梯
他们会沉入玻璃底潜艇的更深处
或直接从平台上跳下来休闲游泳
在大洋中，那些不愿入水的人
可以在酒店内的水下观赏区闲逛
他们可能会花数小时盯着五颜六色的珊瑚
巨蛤礁鲨，蓝色海星和无数其他引人入胜的海洋生物
生活
当那个梦想仅一步之遥时，大自然母亲介入了
阻止了热带风暴的到来
每小时爆炸60英里
它严重损坏了游泳池，使水下天文台沉没
毁了他们设法把东西送回去的来宾穿梭船
正常的速度足够快，但是这种延迟使业主损失了数百万美元
冬天本来是为来自世界各地的客人开设酒店的最佳时机
1988年3月，北半球渴望一些阳光
花店终于开张了，房间的百分之八十五都被占用了
每晚每间卧室高达1100美元的价格标签
并没有吓跑热心的潜水员，他们还必须额外支付120
乘坐90分钟的穿梭船到离海岸40英里的酒店
还有一个20分钟的直升飞机之旅
花费甚至是所有钱的两倍
不足以使酒店长期运转
业主不得不花大量现金跟上环境
珊瑚礁地区的标准，他们不能使用常规的便宜油漆
在船体上，所有废物都在处理之前
远离礁石的地方被丢弃了，所有的垃圾都必须被带到
在大陆，他们甚至不得不为海洋研究人员建立一个实验室
确保酒店对海鸟没有任何伤害
所有这些努力仍然无法使珊瑚礁永远繁荣
其中很大一部分被海星吞噬了
由于天气恶劣，每时每刻都要取消预订
穿梭船和直升机无法带领客人渡过难关
那些到酒店的人经常抱怨它不符合他们的要求
期望[音乐]
他们中有些人晕船而另一些人无聊
一旦客人完成了潜水和浮潜
一位前工作人员回忆说，没有太多其他事情要做
直升飞机飞来的披萨不能让他们开心和充分
娱乐了一下，辉煌并没有持续多久
由于建筑物漂浮在茫茫人海中
选择是海莫尔西和另外两个帮助
是的，1988年9月，他们以为事情不可能
可能会变得更糟一些客人发现了十万
潜水时离两英里远的地方有一些旧弹药
酒店没有什么可以真正弥补的
即使他们大幅度降低了价格
双人间每晚130美元，入住率保持在25％以下
旅馆老板疯狂地赔钱
因此，他们决定在1989年将其出售给一家日本公司
浮子几乎没有在澳大利亚呆过一年
搬到越南南部的胡志明市
该国当时正经历着真正的旅游热
但缺乏外国客人的豪华住宿
当它行驶3000英里到达越南时
进行了翻新以使其更具本地特色，并获得了更新的名称
西贡水上旅馆成为了最受欢迎的夜生活场所之一
新所有者在该区域添加了新的迪斯科舞厅和400个
训练有素的工作人员将房间和设施保持原始和
舒适的酒店仍然是每个人的最爱
在1997年之前的9年中，越来越多的豪华酒店拥有
在胡志明市冒出来的外国公司也建造了新酒店
看起来既酷又昂贵的日本人
浮动酒店的业主试图跟上新
竞争了几年，但遗憾的是他们放弃了
它被卖给了韩国一家投资项目的现代阿桑
在北部，酒店气氛短暂
前往新加坡进行翻修，从那里搬到了位于新加坡的新家
北朝鲜的金刚山旅游区再次获得名称
改变并在两者之间变得非常受欢迎
北朝鲜和南朝鲜这是在相互旅游期间
两个和许多家庭之间的实验甚至见面了
多年不见面之后
八年来，酒店蓬勃发展，并比
毕竟在首都更现代，
确信它失去了游泳池，并且
网球场，但新的游戏场弥补了它的不足
历史悠久的浮动酒店的一切终于看起来不错
直到2008年，一个不幸的事件毁了这一切
所有的旅行都被立即停止了，因为它一直坐在那里
自从该国现在计划将未使用的和生锈的
可悲的是，游客可能最不幸地回到了度假胜地
在世界范围内的酒店，这将不太可能生存
装修它被称为建筑不良
过时且没有民族特色
油漆剥落和安静的空房间
浮动酒店曾经是全世界的一个革命性想法
满怀期待地坐在座位的边缘
现在处于生命的最后一天，它将被拆除